ما هذا؟
هل أشعر بالغيرة؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً يا كارميلا!
امسح، امسح.
بالمناسبة...
وافقت هيلينا على
الخروج معي.
سنذهب إلى
حقل الورود.
هل ترغب في المجيء؟
ًلا شكرا.
لدي الكثير من الأشياء
لأفعلها في المنزل.
أتمنى لكما التوفيق.
حظ سعيد.
أرجو أن تقبل قلبي
هذا ملكك وحدك.
أوه، خوانيتو. بما أننا هنا بالفعل...
لماذا لا تغني أغنية؟
إلى الآنسة هيلينا أيضاً؟
كرملي،
اشرح لي موقفك.
لقد قررنا أنا وخوانيتو
أن تفعل شيئًا ما
لإيقاف حفل الزفاف.
ما زلتُ مغرمة بلياندرو.
كارميلا، لماذا تبتسمين؟
هل تبحث عن هذا؟
حبيبي،
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أتمنى أن نتمكن من
لنعيد إحياء علاقتنا.
وإذا نجحت أنت وخوانيتو
في إيقاف حفل الزفاف...
أتمنى أن تفتح قلبك من جديد...
إلى لياندرو.
أتمنى أن تفتح قلبك مرة أخرى
لن أتخلى عنكِ يا حبيبتي.
أتمنى أن
تمنحني فرصة.
هل هذه أغنية أم قصيدة؟
يا إلهي!
لقد حلت منتصف الليل بالفعل
لكنه لا يزال يزعجني.
يفتقد...
هناك شيء أريد أن أعطيك إياه.
لم أنسَ
تعليماتك الصارمة
منذ مغادرة السيد لياندرو.
لقد طلبت مني التخلص من جميع رسائله.
حتى تلك التي سيتم تسليمها.
أعتذر يا آنسة،
لكنني لم أتخلص منها كلها.
كنت أعتقد أنه سيأتي وقت
عندما تحتاج إلى قراءة رسائله.
حتى تتمكن من اتخاذ قرار أفضل.
يفتقد،
لم يفت الأوان بعد.
يبدو أن السيد لياندرو
لا ينوي الاستسلام.
أتمنى ألا تستسلم بهذه السهولة.
إذا لم يكتب لياندرو
ما هو خطأه،
لا أعرف ماذا سأفعل.
أعتقد أنني سأظل أقرأ
طوال الليل.
17 يناير،
عام 1891.
عزيزتي كارميليتا.
كيف حالك؟
هل قرأت الرسائل التي أرسلتها إليك؟
ربما ما زلت غاضباً مني.
لا أستطيع أن ألومك.
أريدك أن تفهم ذلك
حلمي هو الانضمام إلى الجيش.
بصرف النظر عن رغبات الأب
لكي أسير على خطاه،
إنها رغبتي الخاصة أيضاً.
لقد تأثرت
بجهود لياندرو ومبادئه.
إنه يحب كارميليتا حقاً.
ربما تصرفت كارميليتا بشكل درامي فحسب.
الكرملي...
أتمنى أن تمنحني فرصة.
لأثبت لك مدى اهتمامي بك.
أعلم أنه ليس من شأني أن أسامح
نيابة عن كارميليتا،
لكن هذه هي الطريقة الوحيدة
لإنجاز مهمة
إيقاف حفل الزفاف.
لا داعي للقلق بعد الآن.
أنا أسامحكم.
هل تقول
ألم تعد غاضباً مني؟
فقط وعدني
أنك لن تؤذيني مرة أخرى.
أوه...
أعتذر.
- ظننت ذلك...
- لا بأس.
لقد سامحته، لكن هذا لا يعني
أنني سأصبح حبيبته.
و...
ماذا لو أمسك بنا أبي وأمي؟
سينزعجون،
يمين؟
كرملي،
عائلاتنا مترابطة بشكل وثيق.
إنهم على دراية تامة بعلاقتنا.
كنت على وشك أن أسأل والديك
لطلب يدكِ للزواج.
لكنك غضبت مني
عندما علمتَ أنني سأرحل.
يا إلهي، لو
لم تتصرف كارميليتا كطفلة مدللة!
سيظل لياندرو وهي معًا.
لن يتم جر خوانيتو إلى ذلك
ولم يكونوا ليموتوا.
والأهم من ذلك،
لن أنتقل إلى الماضي!
لكن لا تقلق.
سأفعل كل شيء
لكي نكون معاً مرة أخرى.
لياندرو.
هل تعرفني حقاً بهذه الدرجة من المعرفة؟
بالطبع يا كارميليتا.
إذا كنت تحب شخصًا،
أنت تعرف كل
الأشياء المهمة عنها.
ما هو طعامي المفضل؟
يخنة خضار.
هل أنت جاد؟ أنا لا آكل الخضراوات أصلاً.
هل كارميليتا نباتية؟ يا إلهي...
ماذا عن هواياتي؟
قراءة الكتب.
أقوم بالتطريز.
الرقص؟
لطيف.
وتينكلينج.
ألعاب؟
هل هذا سؤال خادع يا كارميليتا؟
أنت لا تحب لعب الألعاب.
أنت دائماً محبوس في منزلك.
ما الذي أخشاه؟
أنت خائف من أن تفقدني.
إذن، لا تزال عبارات المغازلة
شائعة حتى في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
أعتذر، كنت أمزح فقط.
أنت تخاف من الحشرات والوحوش.
عام.
الآنسة كارميليتا.
ما الذي تفعله هنا؟
السيد لياندرو.
إنه فقط يرافقني في نزهتي.
الآنسة كارميليتا،
كتب لي أخي خوانيتو.
إنه يسأل لماذا
لا ترد على رسائله.
ملاك،
ليس من الصواب أن
تقاطع محادثات الكبار.
كنت مشغولاً جداً
بالعديد من الأمور،
لهذا السبب لم أتمكن من الرد.
يبدو أنك مشغول جداً هذه الأيام.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ،
لكنك ستقع في مشكلة
إذا قام أي شخص بزرع الحقد عليكما.
مع ذلك...
هل تفضل أن تمشي معنا فقط؟
لا داعي لذلك.
ستصل عرباتنا
في أي لحظة.
جيد جدا.
سنمضي قدماً.
لا أريد أن أتأخر
في رحلتي إلى مانيلا.
الجنرال سيرجيو لا يعلم شيئاً عن
خطة إيقاف حفل الزفاف.
قد يخبر دون أليخاندرو!
أنا هالك!
سأجهز لكِ حمامكِ قبل أن نذهب.
لقد تمت دعوة عائلتكم
بمناسبة عيد ميلاد الحاكم
العام في مانيلا.
تم حل المشكلة!
بهذا أستطيع تجنب لياندرو.
ولن يشك بي دون أليخاندرو.
سأساعدك.
لا تتعب نفسك يا آنسة.
أنا متأكد
ستسعد عمتك روزاريو
برؤيتك.
العمة روزاريو؟
نعم.
أخت والدتك.
وقد تمت دعوة عائلتها أيضاً.
يا إلهي!
سأقابل أحد الأقارب الذي يعرف كارميليتا.
ماذا لو سألتني عن الكتب؟
يا إلهي! يجب أن أفعل شيئاً حيال هذا!
هذه هي المرة الأولى التي
ستتمكن فيها من الحضور
عيد ميلاد الحاكم العام،
أليس كذلك يا كارميليتا؟
آسف.
نسيت أنك لا تملك صوتاً.
كان الصراخ بلا توقف حتى أفقد صوتي
استراتيجية ذكية بالفعل.
كلام أقل، أخطاء أقل.
سيداتي وسادتي!
الليلة نحتفل
ليس فقط بالطعام الجيد،
ولكن أيضاً بصحبة جيدة.
- في صحتك!
موسيقى من فضلك.
هيا نرقص!
يا إلهي! لقد فاتني هذا! حان وقت الاحتفال!
كارميليتا، ارقصي بشكل لائق.
أوه، لقد نسيت ذلك.
ربما عاشوا في زمن مختلف،
وقد أتينا من عصور مختلفة...
شيء واحد مؤكد.
ابتداءً من اليوم، أصبحوا جزءاً من حياتي أيضاً.
مايسترو، هل لي أن أطلب
الكارينيوسا التقليدية؟
ندعو الأزواج إلى وسط
ساحة الرقص.
حنون!
آنسة كارميليتا؟
هل لي أن أرقص معك رقصة الكارينوسا؟
ركزي يا كارميلا!
يجب أن تكون بارعاً في تقليد الرقصة.
يجب ألا تشتت
انتباهك عيون خوانيتو.
خوانيتو جيد حقًا في الرقص.
شكراً لك على السماح لي بالتواجد معك
أثناء رقصتك المفضلة.
لقد كنت رائعاً،
كارميليتا وخوانيتو.
يسعدني أن ألتقي بك يا سيد خوانيتو.
سمعت الكثير من الأشياء عن
وجهك الوسيم وعقلك اللامع.
وأنت رجل نبيل حقاً.
هذا غير صحيح.
ربما الشخص الذي أخبرك بذلك
كانوا يبالغون في الإطراء.
السيد خوانيتو،
هل تقولين ذلك يا ابنة أخي؟
هل بالغوا في مدحك؟
انتظر،
لم أقل أبداً أن خوانيتو وسيم
وذكي ورجل نبيل.
أعتذر يا خوانيتو.
فقدت كارميليتا صوتها
منذ أن غادرنا سان ألفونسو.
لماذا، ماذا حدث لصوتك؟
رائع! رائع!
أنا عاجز عن الكلام!
من المؤسف أن هيلينا
لم تتمكن من الحضور.
سمعت أنها كانت مريضة.
بالمناسبة يا أصدقائي،
لقد عاد ابني الوحيد.
اختصر لياندرو تدريبه.
لكنه موجود الآن في كافيت
ولن يكون قادراً على الحضور.
لماذا عاد لياندرو إلى
المنزل أبكر من المتوقع؟
سُرق منه شيء مهم.
عليه أن يتراجع عن ذلك
قبل فوات الأوان.
هل هذا خوانيتو؟
ماذا يفعل هنا في لاجونا؟
أليس لديه دروس؟
كرملي،
ما الذي يحدث لك؟
يبدو عليك أنك رأيت شبحاً.
أعتقد أنني رأيت خوانيتو.
هل يمكنني اللحاق به؟
الآنسة كارميليتا.
ما الذي تفعله هنا؟
لمن هذه الشموع؟
أردت أن أقدم
تعازيّ لعائلة كريمة
الذين أصبحوا مقربين مني.
سمعت ما حدث
لهم هذا الصباح.
كان هناك شهود سمعوا
صرخاتهم قبل بضع ليالٍ.
قُتلت عائلتهم بأكملها بوحشية.
وأُلقيت جثثهم
في مقبرة المجرمين.
ما هي جريمتهم؟
لقد اتُهموا بارتكاب جريمة
أعلم أنهم لن يلتزموا أبداً.
من المستحيل على نيستور
أن يسرق كيسًا من الأرز.
ولن تقول ترينيداد ذلك أبداً
أي شيء كاذب ضد الآخرين.
كان قتل أطفالهم الخمسة
عملاً وحشياً حقاً أيضاً.
هل قُتلت عائلة ترينيداد؟
لقد وعدت ترينيداد ونيستور...
لن أتوقف حتى أكتشف
من الذي أمر بقتلهم.
من المهم إدراك ومعالجة
مخاوف عمالنا.
مذكراتي العزيزة...
أتمنى أن يكون شكي خاطئاً.
لكنني أعتقد أن دون أليخاندرو متورط
في قتل عائلة ترينيداد.
كرملي!
سنتأخر في
طريقنا إلى سان ألفونسو!
أين أختك؟
علينا أن نذهب!
لن آتي.
ما مشكلتك؟
ماذا تقول؟
هل هناك مشكلة يا كارميليتا؟
لماذا تتصرفين
بهذه الطريقة فجأة يا كارميليتا؟
دونا روزاريو،
هل حدث شيء ما
أثناء غيابك في المرة الماضية؟
لا شيء يا دون أليخاندرو.
حدسي دائماً صحيح، لذا
لا داعي لإخفائه.
لقد تعلمت درسي،
عندما قلت إن الآنسة ترينيداد هي
التي طلبت معروفاً
حدث شيء سيء لعائلتها.
والآن، إذا ذكرت اسم خوانيتو،
فقد يتعرض للخطر بعد ذلك.
أجيبيني يا كارميليتا.
هل حدث شيء ما؟
كيف يمكنك قتل عائلة ترينيداد بأكملها؟
كارميليتا، انتبهي لما تقولينه.
كرملي،
لا تتحدث أبدًا
بهذه الطريقة مع والدك.
أعلم أن هذه الشائعة متداولة،
لكنني لم أتوقع أن تكون ابنتي هي...
أن تصدق الأكاذيب التي تم اختلاقها
لتشويه سمعة والدها.
إذا كنت لا ترغب في التواجد
حولي، فأنا أتفهم ذلك.
ابقَ هنا إن اضطررت.
شكرًا لك.
سأمضي قدماً.
شكراً جزيلاً.
يرحمك الله.
الأم أوليفيا!
إنه حقير للغاية!
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
إذا كان هذا ما قُدِّر له أن يحدث.
فلنصلِّ من أجل أرواحهم.
هل ستكون الأمور على هذا النحو؟
كان بإمكاني منع ذلك
كان من الممكن أن يحدث شيء فظيع، ولكن...
لكنني لم أفعل شيئاً.
ليست هذه مهمتك هنا يا عزيزتي.
ركز انتباهك هناك.
إذا استمريت في التدخل،
الأمور ستزداد سوءاً.
تذكر هذا.
أنتِ كارميليتا.
لن ترد على والدها أبداً.
على عكس ما فعلته.
ابقَ هنا في غرفتي
إلى أن تتحسن حالة هيلينا.
ستقيم جوزفينا في غرفة ناتاشا.
أنا فقط أتساءل.
إذا كنت هنا الآن داخل جسد كارميليتا...
أين كارميليتا الحقيقية؟
إنها هنا.
أنت تمسكها بين يديك.
مصيرها بين يديك.
يا إلهي!
هل كارميليتا بالداخل؟!
في المذكرات؟
لا تخافي يا عزيزتي.
يستقر عقلها وروحها في هذه المذكرات.
لا يمكنها أن تؤذيك.
قبل أن تصل حتى إلى هذا الوقت...
كانت تعلم مسبقاً أنك ستأتي.
لمساعدتها.
قبل أن تُقدم كارميليتا على الانتحار...
لقد أتت إلى الكنيسة أولاً.
وصلى.
كان خوانيتو قد مات منذ أسبوع حينها.
كنت أصلي في الكنيسة أيضاً.
وسمعتُ صلاتها.
تبعتها خارج الكنيسة.
كرملي!
إذا وافقت على عقد صفقة معي...
قد تتمكن من تغيير
مصير خوانيتو ومصيرك أنت أيضاً.
عن طريق إعادة كتابة...
الأحداث التي وقعت في
الماضي وتغييرها.
هل أستطيع منع موت خوانيتو؟
ليس أنت.
لكن امرأة
وُلدت في عائلة
أختك ماريا.
ستولد وهي تحمل
ملامحك المميزة.
ستعيد كتابة مصيرك.
استخدام هذه المفكرة.
هي الشخص
مقدر لها أن تغير
مصيرك ومصير خوانيتو.
وما هو المقابل؟
يجب أن تختفي.
حتى يستمر مرور الوقت.
أنا مستعد للموت إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر.
لن تموتي يا عزيزتي.
ستنام روحك
داخل المذكرات.
أفضّل الانتظار سنوات
حتى أجد المرأة التي قُدّر لي أن أقابلها.
وانسَ أمر خوانيتو.
بدلاً من تركه يموت.
وستظل ذكرياتنا تطاردني
طوال حياتي.
وحبي له.
انتظري يا أم أوليفيا.
قلتَ إنني إذا أنهيت مهمتي،
ستستيقظ كارميليتا.
لكنها لن تتذكر أي شيء؟
لكن ماذا عن التضحيات
التي قدمتها من أجل خوانيتو؟
هل ستستيقظ
وكأن شيئاً لم يكن؟
هل ستنسى أمر خوانيتو؟
لماذا تهتم بهذا الأمر؟
أنت تعرف حقيقة كارميليتا
حب من طرف واحد تجاه خوانيتو.
آه، لقد نسيت أن هذا
حب من طرف واحد.
اللحظة التي رأت فيها كارميليتا لأول مرة
خوانيتو
خلال حفل عيد ميلاد هيلينا...
وقعت في حبه على الفور.
على الرغم من أنها كانت تعلم
أن خوانيتو معجب بهيلينا...
مع ذلك، اختارت كارميليتا أن تحبه.
يا إلهي.
التقت كارميليتا بخوانيتو
خلال حفلة هيلينا؟
لكن لماذا قابلت خوانيتو في جامعة سانتو توماس؟
ثم تمكنا
من التحدث في الدير؟
أوقفتك في تلك الليلة.
لكنك لم تستمع.
ولهذا السبب لا أعرف
كيف ستتطور الأحداث القادمة.
يبدو أن
لقد غيرت بالفعل
ما كان من المفترض أن يحدث.
الشخص الذي سيقتل خوانيتو...
هل ما زال هو نفس الشخص؟
لماذا لم أقرأ المذكرات
عندما أُعطيت لي لأول مرة؟
عندها سأعرف
من يقف وراء كل هذا.
ربما تغير الوضع.
لكن الأشخاص الذين يقفون وراء مقتل خوانيتو...
أنا متأكد من أنهم نفس الأشخاص.
هم؟
إذن هناك أكثر من واحد؟
لا يمكن للمرء أن يحقق الأشياء
دون مساعدة الآخرين.
كما تعلم، أعتقد أن دون
أليخاندرو جزء من هذا.
إذا كان بإمكانه أن يأمر
بقتل عائلة ترينيداد...
ليس من المستحيل أن
يقتل خوانيتو أيضاً.
كارميلا...
كن حذراً في افتراضاتك.
لا يكفي أن
تنجز مهمتك.
يجب عليك أيضاً ضمان
سلامة عائلة مونت كارلو.
وخاصة ماريا.
أنت من نسلها.
وهذا يعني أنه إذا
لم تنجب ماريا طفلاً،
الجدة كارمينا، أمي،
جيني، وإيميلي وأنا
لن يكون موجوداً في المستقبل!
سمعت أن كارميليتا عادت إلى الدير.
وأن علاقتها بدون
أليخاندرو ليست جيدة.
ربما أكون أنا السبب.
أخبرتها عن
مقتل عائلة ترينيداد.
وهي تشك في أن
دون أليخاندرو هو من يقف وراء ذلك.
هل هذا صحيح؟
لا أستطيع الجزم بذلك.
لكنني قلقة بشأن كارميليتا.
هل أنت قلق فقط أم
هل بدأت تشعر بمشاعر تجاهها؟
إذا كنت مغرماً بها
عليك أن تكون صادقاً مع نفسك.
وإلى هيلينا أيضاً.
أنا متأكد من أنها مغرمة بك.
خوان الصغير...
يجب أن تكون صادقاً مع من تحب.
لكن قبل أن تتمكن من فعل ذلك...
عليك أن تكون صادقاً مع نفسك أولاً.
كن صادقاً مع نفسك بشأن ما تشعر به.
عليك التحدث إلى كارميليتا وهيلينا.
وأخبرهم الحقيقة.
كانت تصريحات الأم أوليفيا
مبالغ فيها للغاية.
أشعر بتوتر أكثر من أي وقت مضى.
من حسن حظي أنني وجدت هذا
في منزل العمة روزاريو.
أنا لست من النوع الذي يسكر بسهولة، ولكن
هذا النبيذ ليس مزحة!
لا أستطبع!
كرملي!
استيقظ!
إذا علم والداك أنك تشرب الخمر،
سوف يوبخونك بالتأكيد!
أضف ذلك إلى العقوبة التي ستتلقاها
بما أن الكحول ممنوع هنا.
كرملي!
لا أتخيل أبداً أنك تشرب الكحول.
ماذا سيقول السيد خوانيتو؟
المرأة التي هو على وشك الزواج منها
هل هي مدمنة كحول فاقدةً لعقلها؟
ما علاقة خوانيتو
بشربي؟
لا يهمني رأيه بي.
فليحكم عليّ كما يشاء.
خوانيتو هو من أعادك إلى هنا.
- ماذا؟!
- لقد كنتَ ثملًا جدًا و...
كنت تقول كل هذه الأشياء الغريبة.
كيف عرف مكاني؟!
وصل إلى هنا الليلة الماضية
لكن الأم أوليفيا
رفضت السماح له بالدخول.
لهذا السبب ساعدته.
أخبرته أين يمكنه أن يجدك.
في المطبخ.
هناك في الخلف، عند الشرفة.
لماذا أخبرته؟
لأنني أؤيد زواجك منه!
ولم أكن أعلم أنك تشرب!
أنتِ محرجة جداً يا فتاة!
كرملي؟
ما الذي تفعله هنا؟
أريد أن أعطيك شيئاً.
هل أعجبكِ ذلك يا آنسة كارميلا؟
كيف عرف خوانيتو اسمي الحقيقي؟
ما هذا؟
هل تتذكر اليوم الذي غادرت فيه سان ألفونسو؟
متى طلبت منك أن تقابلني في الميناء؟
لأنني أريد أن أعطيك شيئاً.
هل هذا كل شيء؟
كان من المفترض أن أعطيك
واحدة أخرى عند الرصيف.
لكنني ظننت...
هذا الاسم يناسبك أكثر
بسبب مدى شقاوتك.
هل يقول إن كارميليتا
تبدو جميلة ورائعة؟
لكن اسم كارميلا يبدو مثيراً للريبة؟ يا للعجب!
ماذا تحاول أن تقول؟
ألا تتذكر؟
أتذكر ماذا؟
هل أحتاج إلى تذكر أي شيء؟
كل ما حدث لنا الليلة الماضية.
إذن هذا صحيح! جوزفينا
لم تكن تمزح معي.
أعرف طريقة لمساعدة شخص ما على التذكر
عندما ينسون شيئاً ما.
الأمر كالتالي...
عند العد إلى ثلاثة، ستتذكر...
واحد...
اثنين...
ثلاثة.
أنا أمزح.
لا تجبر نفسك على تذكره.
هذا أفضل.
قد تتجنب رؤيتي.
أخبرني أحدهم بذلك بالفعل
عندما يتعلق الأمر بالأمور المحرجة...
من الأفضل التظاهر
وكأن شيئاً لم يحدث.
يأتي.
سأضعها عليك.
يزيد من جمالك...
عندما ترتدي مجوهرات ثمينة
مصنوعة من الفضة والذهب.
لكنني أدرك أنك تفضل الهدايا
المصنوعة بجهد شخصي.
لهذا السبب فكرت في إعطائك هذا.
هذه هي القلادة الأخرى التي
كان ينبغي أن أعطيك إياها.
كنت أرغب في إعطائها لك عند الرصيف.
لكنك لم تأتِ.
أنا آسف.
لم أستيقظ مبكراً.
لهذا السبب لم أستطع المجيء.
لو كان يعلم فقط كم
كنت أستعد لذلك اليوم.
لكن الأمر هو أن هيلينا
كانت ستذهب إلى هناك أولاً.
ذهبت إلى هناك مبكراً.
انتظرتك.
وبالحديث عن هيلينا،
أخبرتني أنها سترد
على عرض خوانيتو.
ماذا حدث بينك وبين هيلينا؟
كنتُ بالفعل على متن
السفينة عندما وصلت.
في الحقيقة، ظننت أنك أنت من جاء.
حتى الرسائل التي أرسلتها
إليك لم يتم الرد عليها.
إذن، لم تستطع هيلينا
أن تخبر خوانيتو بمشاعرها؟
نعم، في الواقع...
كانت ماريا وأمها.
نحن نخرج دائماً.
لقد نسيت الرد على رسائلك.
أنا آسف.
لقد نسيت أن تستيقظ مبكراً...
لقد نسيت أيضاً الرد على رسائلي.
أنت لا تتذكر
أي شيء من الليلة الماضية.
ماذا نسيت أيضاً؟
أعدك…
لن أنسى ذلك أبداً.
أتمنى ألا تنسى...
بغض النظر عما يحدث...
وأينما كنت...
سأنتظرك.
يا إلهي!
لا يمكنني أن أقع في حب
خوانيتو!
يا آنسة، ماذا تفعلين
هنا؟
ما شأنك
إن أردت أن أسكر؟!
لا يهمني الأمر حتى!
آنسة كارميليتا، هيا بنا.
اسمها كريستيتا.
جاء رجل يرتدي ملابس سوداء.
قال لي إنني بأمان.
لكن عليّ أن أقول ذلك
كان دون أليخاندرو هو
العقل المدبر.
ألا تحب
قراءة الكتب؟
أشعر بالدوار.
هل تعرف
ذلك الشعور...
أشعر وكأنني لن أستطيع القراءة
لعدة أشهر.
أنا لك وأنت لي.
هذا ما كُتب
في النجوم.
لماذا أنتما الاثنان
وحدكما هنا؟!
- نحن لا نفعل أي شيء خاطئ!
- أنت تسيء فهم هذا.
هل أعطاك خوانيتو
رسالة لي؟
توقف عن إرسال الرسائل إليّ منذ
عودته إلى مانيلا.
السيد لياندرو.